❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සත්කාරක)
මම ඊළඟ ඉදිරිපත් කරන්නා සූදානම් කරන්නම්.
(විනිසුරු) හොඳයි.
(යුන්-ඕ) මෙන්න නාපෝ වල
සෑම වසරකම ලක්ෂ සංඛ්‍යාත පිරිසක් සංචාරය කරති
ලස්සන මුහුදක් තියෙනවා නේද?
ඒ මුහුදු වෙරළේ එක පැත්තක
ඒක ඇත්තටම හොඳින් යන්නේ නැහැ, නමුත්
මේ වගේ සිලෝ දෙකක්
එය පිහිටා ඇත්තේ
(යුන්-ඕ) මම එය වෙනස් කළ යුත්තේ කෙසේද?
කරුණාකර මේ ශබ්දය රස විඳීමට මොහොතක් ගත කරන්න.
(යුන්-ඕ) ආ!
(යුන්-ඕ) අහ්…
හෙලෝ
TSC ගෘහ නිර්මාණ සැලසුම් කාර්යාලය
මේ සොන්ග් යුන්-ඕ.
(යුන්-ඕ) ආ!
(මහාචාර්ය මින්) මේක ශිෂ්‍යයෙක්ගෙ වැඩක් නේද?
(නායුන්) මහාචාර්ය
ඒ ශබ්දය කුමක් විය හැකිද?
මෙම ශබ්දය
(යුන්-ඕ) මෙහි විෂ්කම්භය මීටර් 20 ක් සහ උස මීටර් 50 කි.
මේ සයිලෝ එක ඇතුලෙන් එන ශබ්දය.
ඔයා මෙතන සයිලෝ එක ඇතුලට ගියොත්
හුස්ම ගැනීමේ සුළු ශබ්දයක් පවා
මලකඩ කෑ යකඩ තහඩුවක් මත විසරණ පරාවර්තනය
මට කවදාවත් දැනිලා නැති දෙයක්
(යුන්-ඕ) ඔබට ඔබේම හුස්ම ගැනීම පවා දැනෙනවා.
මෙම සයිලෝව තුළ
ඇති මලකඩ කෑ යකඩ තහඩුව
ඔවුන් කොපමණ කාලයක්
රැඳී සිටියාද?
එය අවුරුදු 50 කි.
වසර 50ක් පුරාවට
, ඔබේ හඬවල්, ඔබේ හුස්ම
මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මෙතන
(නායුන්) ඔව්
(මහාචාර්ය මින්) අහ්, ඒක බරයි.
(අධ්‍යක්ෂක) නැවත ඇතුල්වීමේ දිශාව වෙනස් කරනවාද?
මේ සඳහා ව්‍යුහාත්මක වෙනස්කම් ද
අවශ්‍ය වේ .
(අධ්‍යක්ෂක) දුක් විඳීමට සහ අහිමි වීමට යන
අසංඛ්‍යාත මිනිසුන් ගැන කරුණාකර සිතා බලන්න .
ඒ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
(අධ්‍යක්ෂක) මොකක්ද?
ආපසු හැරී බලන විට,
ජීවිතය සාමාන්‍ය පැවැත්මක් පමණි.
(යුන්-ඕ)
එය කෙසේ හෝ කාලයත් සමඟ වළලනු ඇත.
එය සදහටම අතහැර දැමීමට මගේ පැමිණීම එකතු කිරීම
ඒ හැර අපට
වැදගත් වන්නේ කුමක්ද ?
(යුන්-ඕ) අඩුම තරමේ අපි
ඒ සඳහා ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
(අධ්‍යක්ෂක) යංහූන්,
ඔයාට ජනේලයෙන් පිටත පෘථිවිය පේනවාද?
නැවත පෘථිවියට පැමිණීමට කාලයයි.
අභ්‍යවකාශ ගමන් විනෝදජනක විය.
යූන්-ඕ, අල්ලගන්න.
(කනිෂ්ඨ) ජ්‍යෙෂ්ඨ, මම එනකම් ඉන්න එපා,
මුලින්ම නිදාගන්න.
(නාඋන්) හහ්?
මම දැන් තමයි මේ ගිනිකෙළි දැක්කේ.
(යුන්-ඕ) ඇත්තටම?
(නායුන්) ඔව්
(නායුන්)
(යූන්-ඕ)
(යුන්-ඕ)
මට අහස ගිනි තියන්න ඕන.
(නායුන්) වාව්, ඔයාට ස්තූතියි,
මට ටික වෙලාවක් සනීපයක් දැනුනා.
මට අප්‍රමාණ තෘප්තියක් දැනුණා.
(යුන්-ඕ)
ඔයාට නරක දවසක් වගේ පේනවා?
(නායුන්) ඇත්තටම, හැම දවසක්ම හරිම රසවත්.
ඒක විනෝදජනක නැහැ.
(යුන්-ඕ) ඒක මොකටද?
(නඋන්) ම්...
මමත් මගේ සිහිනය හඹා ගිහින් මේ තරම් දුරක් ආවා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මගේ සිහිනය නැති වුණා,
මට වයස තිහක් වුණා.
උණුසුම් ඇස්වලින් මාව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා කෙනෙක්
"මම ඔයාට පුදුම දෙයක් දෙන්නද?
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?" කියලා ඔයා කිව්වොත්.
ඔයා ඒක ලිස්සලා යන්න දෙනවා නේද?
"මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ" කියලා ඔයා කිව්වොත්,
එයාලා පැකිලෙනවා, ඔයාට ඇලී ගැලී ඉන්නවා.
(නායුන්) නමුත්
අද මට සිහිනයක් සැබෑ කළ
අපූරු කෘතියක් හමු විය .
ඉතින් මට තවත් අමාරුයි.
ඒක කරදරකාරීයි.
(නඋන්) ඇත්තටම, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මම
දැන් හොඳටම හෙම්බත් වෙලා.
(යුන්-ඕ) කෙසේ හෝ
සැනසීමට සීමාවක් ඇති බව
මට කණගාටුයි.
(නඋන්)
අපි විවිධ දේවල් ගැන කතා කරන්නේ පළමු වතාවට නේද? ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ඒක ඔයාට පුපුරවලා දෙන්නම්.
- (නායුන්) හහ්? හරිද...
- හහ්?
(යුන්-ඕ) ඒ…
- ආහ්, සමහරවිට, සමහරවිට...
- (නායුන්) හරි නේද?
(මැදි පාසල් සිසුවා 1) ආහ්, නෑ, ඒක මගේ.
කරුණාකර මටත් ටිකක් දෙන්න.
(මැදි පාසල් ශිෂ්‍යයා 2) හේයි, නරක අවජාතකයා!
(Naeun)
අපි Napo Soju උත්සාහ කරමුද?
- (යූන්-ඕ) ඔව්
- (නා-ඉයුන්) ඔව්
- (නාඋන්) නැන්දා
- (ආපනශාලා හිමිකරු) ඔව්
(නායුන්) නාපෝ වල සෝජු එකේ නම මොකක්ද
?
(ආපනශාලා හිමිකරු) සම්හක් සොජු
(නායුන්) ඔව්, කරුණාකර මට එයින් එකක් දෙන්න.
(ආපනශාලා හිමිකරු) ඔව්
(නාඋන්) හහ්?
ආසනයක් විවෘත වෙලා; ඔයාට යන්න ඕනද?
- (යූන්-ඕ) ඔව්
- (නා-ඉයුන්) ඔව්
(නාඋන්) අහස ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
(නායුන්)
තෝ පට්ට අවජාතකයා, තෝ
ඒක අවසානයයි.
(යුන්-ඕ)
ඔයා කලින් මට ආදරෙයි කිව්වෙ නැද්ද?
මට තවත් කාන්තාවක් ඉන්නවා.
(නාඋන්) ඔයා කැමති නෑ නේද?
හරි, ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න දේ මම කියන්නම්.
(නායුන්) ඒ සටහනේ මෙහෙමයි ලියලා තියෙන්නේ.
සයිලෝ එක ඇතුලේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය පරාවර්තනය වෙනවා ඔබට ඇහෙනවාද
?
ඒ එක්කෙනෙක් විතරක් ඇතුලට ගිය වෙලාවෙ.
එතකොට දවසකට කී දෙනෙක් එනවද? ආදායම?
නෑ, ඒක... ඒකෙන් නඩත්තු ගාස්තුවත් ආවරණය වෙන්නේ නෑ.
(නායුන්) ' පළාත් පාලන ආයතනය බහු සංස්කෘතික සංකීර්ණයක් ක්‍රියාත්මක කරයිද?'
එය
(නායුන්) 'ශිෂ්‍ය කෘතිය'
හොඳයි, මම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි, නමුත්
(Naeun) 'ශිෂ්‍ය වැඩ'
(නායුන්)
(මහාචාර්ය මින්) අනේ දෙවියනේ
අනේ මන්දා
(මහාචාර්ය මින්) මොකක්ද?
අහෝ හිතවත
(ගියුන්) හේයි, නායුන්
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හේයි, ඕ නා-ඉයුන්!
ඔහ්!
ආහ්, මේ මොකක්ද?
දරුවා
නෑ, ඇයි... ඇයි
ඔයා මට මෙහෙට එන්න කියන්නේ?
හේයි, නඋන්, ඔයා
අද මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ, හරිද?
මෙය…
(මහාචාර්ය මින්) මොකක්ද?
නැහැ!
(දූපත)
(ගියුන්)
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(ගියුන්) ශබ්දය
(පිරිමි) කියවීමේ කාමරයේදී
ඔවුන් මට පැවසූ පරිදි මම හරියටම කළා , සහ
මම සතියක් ඇතුළත කාසි වලින්
230% ක ලාභයක් ලැබුවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා වොන් මිලියන 10ක් දාලා
මිලියන 23ක් හරි මිලියන 23ක් හරි හම්බුනා!
ඉතින් මගේ ඇස් පිස්සු වැටුණා!
ඉතින්, ඔයා හිනාවෙන කෙටි පණිවිඩය
ක්ලික් කළා නේද?
මම කාමරේ අයිතිකාරයාටත් කිව්වා ඒක කරන්න කියලා...
පළමුවෙන්ම, මම අයදුම්පත සමඟ ඉදිරියට ගියෙමි.
ගනුදෙනු ඉතිහාසය සහ
IP ඉතිහාසය අපේ පැත්තේ.
(KIEB) තැන්පතු/ඉවත් කිරීමේ ඉතිහාසය
හුවමාරු ගනුදෙනු ඉතිහාසය
මේ විදියට යැව්වොත්
අපිට මාරු කරනවා.
- කරුණාකරලා මේක හොඳට බලාගන්න
- (ගියුන්) ආ, ඔව්
මොහොතක් ඉන්න
මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ
ආයෙත් ලියන්නම්.
IP ඉතිහාසය
(ගියුන්) ඔයාට ඒක මට මේ විදියට දෙන්න පුළුවන්.
අහ්, මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
(ගියුන්)
(ගියුන්) ඒක කොහෙද?
(ගියුන්) හරි, මම විශ්වාස කරන්නම්.
මෙතන ආසනයක් තියෙනවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
(යුන්) ඔයාගේ තට්ටම් උණුසුම්.
(යුන්) මේක ඔයාගේ
සහ මේක මගේ
(යුන්) මෙතැන් සිට එතැනට
මම තියාගත්ත මත්පැන්
මෙතන බාර්ටෙන්ඩර් සහ මම යාළුවෝ.
බොන්න ඕන නම්
මට මේක පෙන්වන්න.
මම ඒ ඔක්කොම බිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ මත්පැන් පානය කරන්නේ නම්
(යූන්) ඒ යාළුවා මාව සම්බන්ධ කරගන්න යනවා
.
එහෙනම් මම මේක කරන්නම්.
මම මෙහෙම එන්නම්.
(යූන්) ඔබ බීමත්ව සිටී නම්...
මම වෙව්ලනවා
(යුන්) ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
(මොක්වොන්)
මාව මෙතන කඩේ ඉස්සරහින් බස්සන්න.
අහ්, මෙන්න
(මොක්වොන්) ආ...
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
ඔයාට ස්තූතියි
(යූන්) අපි... මෙහෙම යනවද?
මට හෙට උදේ පාන්දර වැඩට යන්න වෙනවා.
(යුන්) ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
මට හෙට ඔයාව වැඩට
එක්කගෙන යන්න පුළුවන් ...
අංකය…
ඔයා තාමත් ඒක මට අන්තිම වෙනකම්ම දෙන්නේ නැද්ද?
මම යන්නම්
(මොක්වොන්) ආ... මට මහන්සියි
(Island in the Greenary) Somebody කිරීමට හේතුව කුමක්ද
?
(පටිගත කිරීමේ දී දිවයින)
මොකද මට මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන.
(හරිත වනාන්තරයේ දූපත) කොහොමද?
(පටිගත කිරීමේ දිවයින)
එසේ නොවේ
ඔවුන් කෙබඳු අයදැයි ඔබ විමසිය යුතුය.
(හරිත දිවයින) කා සමඟද?
(පටිගත කිරීමේ දිවයින)
මාව තේරුම් ගත හැකි මිනිසුන්
(හරිත දිවයින) ඔබ පූසා සමඟ
කුමක් කරයිද?
(පටිගත කිරීමේ දී දිවයින)
මම බොහෝ විට ඔබ කළ දේ හරියටම කරන්නම්
ඔබ දැන් සිතන දේ ගැන ඔබ නිවැරදියි.
해요
(හරිත දිවයින) මම
පූසෙක් මැරුවා
මම යක්ෂයෙක් වගේද පේන්නේ?
(පටිගත කිරීමේ දී දූපත)
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
මම දන්නවා ඔයා පූසාට
උදව් කරන්න කැමති වුණා කියලා .
ඒ නිසා එය වේදනාකාරී නොවේ
ඔයා නියම වැඩක් කළා!
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
මම යන්නම්
(හරිත දිවයින)
මම මේකට හිනා වෙන්න ඕනද?
(පටිගත කිරීමේ දී දිවයින) ආ...
සමහර වෙලාවට මම තනියම ටේප් එක කපනවා.
(ගියුන්) ඔව්, මම ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
(ගියුන්) මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
(යුන්-ඕ) අපි මේ ගැන කතා කරමු.
මගේ අත ගොඩක් සුවපහසු වෙයි වගේ දැනෙනවා.
(ගියුන්) කැමතියි
අහ්, අහ්, දැන්ම
මම පාලමෙන් එගොඩ වුණාට පස්සේ පහළට යනවා.
(යුන්-ඕ) ආහ්, ඔව්
නමුත් මට
ඇත්තටම කැමති තැනක් හමු වුණා.
ඒක මුහුද වගේ, පිහිනුම් තටාකයක් වගේ.
- හ්ම්...
- (යුන්-ඕ) මම ෆොටෝ එක එවන්නම්.
වාව්
ඇයි මෙතන මෙච්චර ලස්සන?
(යුන්-ඕ) ඒක හොඳයි නේද?
මම හිතන්නේ මට රෝද පුටුවකින් එතනට යන්න පුළුවන්.
(ගියුන්) මම දැන්ම එන්නම්.
(යුන්-ඕ) ඔව්,
මම හිතන්නේ මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ළඟට යන්න පුළුවන් වෙයි.
දිගටම පහළට එන්න.
කළු වයිනයිල් හරිතාගාරය අසල
(ගියුන්) ආහ්, ඔව්
(ගියුන්) හහ්?
(යුන්-ඕ) පිහිනුම් තටාකය
- (යුන්-ඕ) බලන්න, බලන්න
- (ගියුන්) හහ්?
ඔයා මූණ පෙන්නන්නේ නැතුව පිහිනුම් තටාකය විතරක් පෙන්නන්නද හදන්නේ
?
මට ඉක්මනින්ම ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන.
වාව්
(ගියුන්) පිහිනුම් තටාකය ඉතා විශාලයි.
(ගියුන්)
ඔයාට ඇත්තටම පීනන්න පුළුවන් නේද?
(යුන්-ඕ) ඇත්ත වශයෙන්ම.
(මිතුර 1)
මොක්වොන්
ඔව්, ඔයාට කොහොමද?
(මිතුර 1) මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම තමයි, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට නොසන්සුන් සිහිනයක් තිබුණා
- (මිතුරා 1) සිහිනයක්ද?
- ඔබේ මුහුණත් දිස් වුණා.
(මිතුරා 1) මොන වගේ සිහිනයක්ද?
හා, මම මැරෙන්නද යන්නේ? මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි.
හේයි, මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා, ඒ ඇති.
(මිතුර 1) මොකක්ද? ඒක ටිකක් අවුල් වගේ.
මම යමක් ගැන පරිස්සම් විය යුතුද?
හහ්? හේයි, මට එන ඇමතුමක් තියෙනවා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔව්, හෙලෝ?
(මිතුර 2) ආහ්, හෙලෝ.
මොක්වොන් උන්නි කතා කළා නේද?
ආහ්, අද ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් හිටියා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔහ්, ඔයායි ඔයාගේ යාළුවොයි
මගේ හීනෙන් පෙනුනා, ඉතින් මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
(මිතුරා 2) සිහිනයකින්? මොකද වුණේ?
ආ...
(මොක්වොන්) එයා ෆෝන් එකට උත්තර නොදී මොකද කරන්නේ ?
බීප් හඬින් පසු…
(මොක්වොන්) ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් ෆෝන් එක ආන්සර් කළා විතරයි...
ආයුබෝවන්?
ඔයා කව්ද?
මම...
මට ගියුන්ට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
(මොක්වොන්) හේයි, දුරකථන හිමිකරු
, කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ නේද?
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
(යුන්-ඕ) ම්ම්, මෙන්න
කරුණාකර ශබ්දය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මෙතන
ඒක යුල්ජිරෝ 3-ga වල තියෙන ස්නැක් බාර් එකක්.
ඔව්, මට මෙතන ජංගම දුරකථනයක් හම්බුනා.
(යුන්-ඕ) මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
අම්මෝ, මම මගේ නම්බර් එකත් මෙතන තියලා එන්නම්.
කරුණාකර පිවිසෙන්න
(මොක්වොන්) මම, දුරකථන හිමිකරු...
හා, මගුලක්
මම මහා ගුරු වොන්හියෝද? සාප වේවා!
මම මේ අවජාතකයා අල්ලලා මරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥